Retrospective du sprint 1:
Nous avons réussi à bien gérer notre temps car toutes les fonctionnalités prévues ont pu être implémentées. Par contre, 
certains détails sont à revoir. Il faudra par exemple prévoir dans le code le cas où un fichier autre que ceux proposés
par les développeurs soit utilisé pour générer le labyrinthe.
Nous avons fait quelques erreurs dans le diagramme use case, et certains points des scénarios développés sont à revoir.
Chacun modifiera donc le scénario qu'il a développé selon les remarques de la professeure.
