Review du sprint 1:
- Le labyrinthe est généré à partir d'un fichier.
- Le labyrinthe contient des murs.
- Le héros est généré et initialement placé sur la case de départ.
- Le héros doit pouvoir se déplacer à l’intérieur du labyrinthe, vers le haut, le bas,  la  droite et la gauche.

Toutes les fonctionnalités prévues pour ce sprint ont pu être réalisées. Par contre, nous n'avions pas compris que le 
labyrinthe devait être généré à partir d'un fichier qui ne soit pas une image. 
De plus, il fallait prévoir le cas où on entrerait un autre fichier que ceux prévus par les développeurs, par exemple une 
image dans laquelle du jaune apparaîtrait alors que cette couleur n'est pas prévue dans le code. 
